# mau-mau

Solution for next [Mau-Mau game](https://codeforces.com/problemset/problem/1097/A) problem:


Геннадий владеет и живёт в небольшом провинциальном отеле. 
Он любит совершать длительные прогулки, смотреть на закаты и играть в карты с туристами в своём отеле. 
Его любимая игра называется **«Mau-Mau»**.

Для игры в Mau-Mau нужна колода из 52 карт. 
У каждой карты есть масть (бубны — D, трефы — C, пики — S или червы — H) 
и достоинство (ранг) (2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, T, J, Q, K или A).

В начале игры на столе лежит одна карта и у вас есть ещё пять карт в руке. 
Вы можете сделать сделать ход картой из руки, если она имеет такую же масть или такое же достоинство (ранг), 
как и карта на столе.

Чтобы проверить, сможете ли вы составите ему компанию в игре, 
Геннадий подготовил для вас задачу. Вам дана карта на столе и пять карт на руке. 
Выясните, можете ли вы сделать ход хотя бы одной картой из вашей руки.

Входные данные
Первая строка содержит строку, задающую карту на столе. 
Вторая строка содержит пять строк, задающих пять карт на руке.

Каждая строка, описывающая карту, состоит из двух символов. 
Первый символ означает достоинство и принадлежит следующему множеству: **{2,3,4,5,6,7,8,9,T,J,Q,K,A}**. 
Второй символ задаёт масть и принадлежит следующему множеству: **{D,C,S,H}** — бубны, трефы, пики, червы.

Все карты во входных данных различны.

Выходные данные
Если можно сделать ход хотя бы одной картой, выведите «YES». Иначе выведите «NO».

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную).


## Examples

#### The first one example

Input: 
```
AS
2H 4C TH JH AD
```

Output:
```
YES
```

#### The second one example

Input: 
```
2H
3D 4C AC KD AS
```

Output:
```
No
```

#### one more example

Input: 
```
4D
AS AC AD AH 5H
```

Output:
```
YES
```

# Application usage

For launch script:
 
```
stack solution-script.hs
```

for interactive program:

```
./run
```